# 框架概述(Framework Overview)

该文档包含高阶描述关于ReactiveSwift框架中不同组成，并试图解释它们如何一同工作和分明职责。这意味着成为开始起点的是学习关于新模块和发现更多的文档细节。

例如：帮助理解怎么使用RAC，请查看[README](http://reactivecocoa.io/reactiveswift/docs/README.md) 和 [Design Guidelines](http://reactivecocoa.io/reactiveswift/docs/latest/DesignGuidelines.md).



## 事件(Events)

以事件类型为代表的事件是事件发生的正式表示。在ReactiveSwift，事件是通信的核心。一个事件可能表示为一个按钮的触压、从一个API中获得的信息、错误的产生、或者长时间运行操作的结束。无论如何，某些生成事件然后发送它们自己的信号给任何数量的观察者。

`Event` 表示一个值或三个终端事件之一的枚举类型：

+ `value`事件提供一个从来源处的新值。

+ `failed` 类型表明一个信号在完成前发生的错误。

  该类型被参数表为`ErrorType`,并且确定失败种类出现在被允许的事件中。如果一个事件不被允许失败，可以使用`NoError` 类型来防止提供任何错误。

+ `completed` 类型表明信号已经完成并成功了，没有再多的值从这个信源中发出。

+ `interrupted` 类型表明信号由于取消而终止，这意味着没有导致成功或失败。

## 信号(Signals)

**Signal**代表信号类型，可随时间变化观测一系列事件。

信号通常用来表示事件流已经在"进行中"，如：通知、用户输入等。随着工作被执行或数据被接受，信号从事件中推送给那些订阅消息的观察者。所有的观察者可以同时观测到这个事件。

用户必须观测信号以访问事件，观测信号不会造成副作用。换句话说，信号完全是生产主导、推送式 ， 观察者不能对事件的整个生命周期中产生任何影响。在观测信号时，用户仅可在信号发送来的同一顺序评估事件。对于信号来说，没有随机接受的值。

信号能够通过使用基本运算操作。典型参数用于操作单个信号如：`filter`, `map` 和 `reduce`，同样也可用`zip`使多个信号变为一个。基本运算只对信号的值进行操作。

生命周期对于构成信号的任何数量的值和事件，由一个终端事件终止，这可能是失败、完成 或 中断中的任何一种（没有组合）。终端事件没有包含在信号的值里——它们必须由特殊的操作进行。

### 通道(Pipes)

**Pipes**由`Signal.pipe()`产生，是一个能手动控制的信号。

这个方法返回一个信号和一个观察者。这个信号可由发出给观察者的事件控制。这对于桥接非RAC代码到满是信号的世界来说是极其有用的。

例如：代替应用程序逻辑的回调block，这些block简单地发送事件给观察者。同时，信号可以被返回，隐藏回调的细节实现。

## 信号发生器(Signal Producers)

**Signal Producers**表示SignalProducers这种类型，用于创建信号并执行副作用。

可以用来表示操作或者任务，例如网络请求，其中每次都会调用`start()` 来创建一个新的底层操作，并且允许调用者可以进行对结果的观测。 `startWithSignal()` 变体拥有访问生产信号的能力，允许被多次观测（如果设定好）。

由于 `start()`的行为，每一个信号创建从同一个生产者可能看见一些不同排序或者版本事件，甚至流也可能也完全不同！不像一个简单事件，直到添加观察者才启动工作（因此不会产生任何事件），并且重启每一个附加观察者的工作。

启动信号发生器返回一个临时发生信号，通过这个信号可以被用来中断/取消工作产生信号的联系。

就像信号一样，信号发生器同样可以使用如 `map`, `filter`等。每一个信号可以使用 `lift` 方法"提升"去操作信号发生器。此外，一些额外操作符可用来控制任何时候和任何情况工作的开始——例如 `times`。

## 观察者(Observers)

**observer**可以是任何等待或能够能带对象